Инструкция по установке и использованию проекта
Это руководство содержит необходимые инструкции для установки и использования проекта. Пожалуйста, следуйте этим шагам, чтобы успешно запустить проект на вашем компьютере.

Требования
Для установки и использования проекта вам понадобятся следующие предварительно установленные компоненты:

PHP версии 8.0 или выше
Composer (https://getcomposer.org)
Установка
Склонируйте репозиторий проекта на свой компьютер или загрузите исходные файлы из архива.
shell
Copy code
https://github.com/muhammad6661/booking_room.git
Перейдите в директорию проекта.

cd project-directory
Установите зависимости проекта, выполнив команду:
shell
Copy code
composer install
Создание базы данных
Прежде чем использовать проект, вам необходимо создать базу данных. Для этого выполните следующую команду:

vendor/bin/doctrine orm:schema-tool:create
Удаление базы данных
Если вам нужно удалить базу данных, вы можете воспользоваться командой:

vendor/bin/doctrine orm:schema-tool:drop
Запуск проекта
После успешной установки и создания базы данных, вы можете запустить проект на вашем локальном сервере.

Пожалуйста, обратитесь к документации вашего локального сервера, чтобы настроить и запустить проект.

Дополнительная настройка
В некоторых случаях, вам может потребоваться настроить дополнительные параметры для работы проекта. Пожалуйста, обратитесь к документации проекта, чтобы получить подробную информацию о настройке и использовании.

Поддержка
Если у вас возникли проблемы или вопросы по установке и использованию проекта, пожалуйста, свяжитесь с нашей службой поддержки по адресу support@example.com.

Вклад
Мы приветствуем ваш вклад в улучшение проекта. Если вы обнаружили ошибку или имеете предложение по улучшению, пожалуйста, создайте новый Issue или Pull Request в репозитории проекта.

Лицензия
Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT.